Repository: omnigroup/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniUnzip/Localization/iOS/*.lproj/OmniUnzip.strings
Languages: ja

source: An entry in the zip file had a name that couldn't be converted to a filesystem path.
ja: zip ファイル内のエントリに、ファイルシステムのパスに変換できない名前があります。

source: Duplicate zip member name "%@".
ja: zip メンバー名 “%@” が重複しています。

source: The unzip library failed to open %@.
ja: unzip ライブラリは %@ を開けませんでした。

source: The zip library function %s returned %d
ja: zip ライブラリの関数 %1$s が %2$d を返しました。

source: The zip library function %s returned %d when trying to read the data for entry "%@" in "%@".
ja: “%4$@” 内の “%3$@” エントリのデータを読み込もうとした際、zip ライブラリの関数 %1$s が %2$d を返しました。

source: Unable to close zip data.
ja: zip データを閉じることができません。

source: Unable to close zip file.
ja: zip ファイルを閉じることができません。

source: Unable to create zip file.
ja: zip ファイルを作成できません。

source: Unable to open zip archive.
ja: zip アーカイブを開けません。

source: Unable to read zip data.
ja: zip データを読み込めません。

source: Unable to read zip file.
ja: zip ファイルを読み込めません。

source: Unable to write zip file.
ja: zip ファイルに書き込めません。
